URL: https://www.buscojobs.pe/administrative-assistant-i-en-peru-ID-13201646
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 06:37:39

TITULO: Administrative Assistant I
EMPRESA: 
CATEGORIA: Administración y Finanzas
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: Presencial
CIUDAD: Perú
REGION: Perú
UBICACION: Perú, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/administrative-assistant-i-en-peru-ID-13201646
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 20
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: Este asistente administrativo de nivel inicial debe conservar estricta confidencialidad mientras colabora con sus compañeros de equipo para efectuar su trabajo, que incluye labores de soporte en la oficina, y también trabajo administrativo directamente relacionado con las operaciones del departamento en el que sirve, generalmente brindando total apoyo a un grupo de trabajo de tamaño intermedio o realizando labores generales como parte de un grupo más grande; puede apoyar directamente a un gerente o director. Además,  Actúa como defensor para elaborar conciencia sobre las necesidades de los niños. Asimismo,  Comprende el mandato de Cristo de proteger a la niñez. De igual forma,  Se compromete con y prioriza las consideraciones para la protección a la niñez en los procesos de toma de decisiones, labores y tareas en todo el ministerio. Además,  Cumple con todas las expectativas de comportamiento establecidas en la Declaración de Compromiso con la Protección a la Niñez y en el Código de Conducta de Compassion. Asimismo,  Reporta cualquier inquietud relacionada con abuso, negligencia o explotación en contra de la niñez a través del proceso interno de reporte de Compassion y apoya de forma apropiada las respuestas a este tipo de incidentes, en caso de que ocurran. De igual forma,  Como miembro experimentado del equipo, responde preguntas, explica procesos y mantiene correspondencia con las personas sobre información especializada dentro del departamento o grupo de trabajo al que ha sido asignado.
TEXTO DESCRIPCION 2: Programa sesiones, prepara agendas, registra actas de sesiones, coordina arreglos de viaje, itinerarios y da la bienvenida y atiende a los visitantes. Además,  Realiza trabajo de soporte en el área administrativa, como contestar teléfonos, ingresar y recuperar datos electrónicos o clasificar y distribuir la correspondencia. Asimismo,  Redacta y/o corrige archivos o formularios y otra correspondencia, como registros oficiales de la organización, cartas externas y archivos gubernamentales, que pueden ser de carácter confidencial.