URL: https://www.buscojobs.pe/analista-de-administracion-tecnica-en-peru-ID-13201544
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 06:22:26

TITULO: Analista De Administración Técnica
EMPRESA: 
CATEGORIA: Administración y Finanzas
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Perú
REGION: Perú
UBICACION: Perú, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/analista-de-administracion-tecnica-en-peru-ID-13201544
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: En Etex, nuestro propósito es inspirar nuevas formas de vida. Además,  Somos un líder internacional en construcción sostenible, impulsados por la pasión por la excelencia, pero nuestra principal prioridad es nuestra gente. Asimismo,  Conectamos, colaboramos y defendemos el bienestar de nuestros empleados, formando asociaciones y siendo pioneros en el cambio en nuestra industria en constante evolución. De igual forma,  En Etex, buscamos tener un impacto significativo en la vida de nuestros clientes y nuestras comunidades. ¿Buscas una empresa en la que puedas aprender, crecer y liderar? ¡Únete a nosotros como Garantizar la rentabilidad de la compañía mediante una gestión eficiente y estratégica de los costos, actuando como un filtro clave de la información proveniente de producción. Además,  Será responsable de supervisar y ajustar los gastos en función de provisiones para asegurar resultados estables. Asimismo,  Asimismo, liderará las operaciones productivas, impulsando y supervisando equipos de alto desempeño mediante un liderazgo empático y orientado al desarrollo humano. De igual forma,  Su enfoque estará dirigido a la optimización de procesos mediante la aplicación de metodologías de excelencia operacional, incluyendo TPM, 5S y técnicas avanzadas de análisis y mejora continua.
TEXTO DESCRIPCION 2: Liderar y vigilar las operaciones productivas asegurando el cumplimiento del plan diario con estándares de seguridad, calidad, sostenibilidad y productividad. Además,  Desarrollar, acompañar y motivar al equipo operativo mediante un liderazgo cercano, basado en habilidades blandas y comunicación efectiva. Asimismo,  Implementar y sostener herramientas de excelencia operacional como 5S, TPM, resolución de problemas y metodologías Lean para elevar la eficiencia y estabilidad de los procesos.