URL: https://www.buscojobs.pe/assistant-account-executive-burson-peru-en-peru-ID-13201765
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 02/10/2026 16:10:45

TITULO: Assistant Account Executive - Burson Perú
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Perú
REGION: Perú
UBICACION: Perú, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/assistant-account-executive-burson-peru-en-peru-ID-13201765
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 17
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: Burson, part of WPP, is the global communications leader built to create value for clients through reputation. Además,  With highly specialized teams, industry-leading technologies and breakthrough creative, we help brands and businesses redefine reputation as a competitive advantage so they can lead today and into the future. Asimismo,  When you work at Burson, you are part of a global community of lifelong learners who thrive at the edge of innovation. De igual forma,  WPP (LSE/NYSE: WPP) is the trusted growth partner for the world's leading brands. Además,  We unite cutting-edge media intelligence and data solutions, world-class creativity, next-generation production, transformative enterprise solutions and expert strategic counsel in a single company – powered by exceptional talent and our agentic marketing platform, WPP Open, to help our clients navigate change, capture opportunity and deliver transformational growth. Asimismo,  For more information, visit Burson es la agencia global líder en comunicación, diseñada para producir valor para los clientes mediante la reputación. De igual forma,  Con equipos altamente especializados, tecnologías líderes en la industria y una creatividad innovadora, ayudamos a marcas y empresas a redefinir la reputación como ventaja competitiva para que puedan liderar hoy y en el futuro. Además,  Trabajar en Burson es formar parte de una comunidad global de profesionales comprometidos con el aprendizaje continuo y con liderar el cambio innovador.
TEXTO DESCRIPCION 2: Burson forma parte de WPP (LSE/NYSE: WPP), un referente mundial en transformación creativa. Además,  Para más información, visite En la práctica de Tecnología e Innovación de Burson Perú ? estamos buscando sumar a un/a Assistant Account Executive que desee trabajar con marcas de primer nivel en el fascinante campo de la comunicación. Asimismo,  La convocatoria está dirigida a profesionales de las carreras de Ciencias de la Comunicación, Comunicación Corporativa / Empresarial, Periodismo, Marketing o afines, con 1 a 2 años de experiencia en agencias de relaciones públicas o roles similares de comunicación. De igual forma,  Se valorará experiencia práctica en pitching a medios, redacción de comunicados de prensa, monitoreo de medios, manejo de bases de datos de PR, pasión por la tecnología e inglés intermedio.