URL: https://www.buscojobs.pe/area-customer-implementation-specialist-mcl-lima-en-lima-ID-13205643
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 15:14:50

TITULO: Area Customer Implementation Specialist Mcl (Lima)
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 30/09/2026
FECHA CIERRE: 19/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/area-customer-implementation-specialist-mcl-lima-en-lima-ID-13205643
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: Maersk is committed to a diverse and inclusive workplace, and we embrace different styles of thinking. Además,  Maersk is an equal opportunities employer and welcomes applicants without regard to race, colour, gender, sex, age, religion, creed, national origin, ancestry, citizenship, marital status, sexual orientation, physical or mental disability, medical condition, pregnancy or parental leave, veteran status, gender identity, genetic information, or any other characteristic protected by applicable law. Asimismo,  We will consider qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with all legal requirements. De igual forma,  We are happy to support your need for any adjustments during the application and hiring process. Además,  If you need special assistance or an accommodation to use our website, apply for a position, or to perform a job, please contact us by emailing Maersk es un líder general en logística integrada y ha sido pionero de la industria durante más de un siglo. Asimismo,  Mediante la innovación y la transformación, estamos redefiniendo los límites de lo posible, estableciendo continuamente nuevos estándares de eficiencia, sostenibilidad y excelencia.
TEXTO DESCRIPCION 2: Únete a nosotros mientras aprovechamos tecnologías de vanguardia y generamos oportunidades a escala global. Además,  Juntos navegaremos hacia un futuro más brillante y sostenible con Maersk. Asimismo,  Esta es una excelente oportunidad para desarrollar tu carrera en una compañía multinacional Global 500 que hace posible el comercio mundial. De igual forma,  Interactuarás diariamente con colegas de distintos países, lo que te permitirá fortalecer tus habilidades profesionales en un entorno verdaderamente global. Además,  Tomar parte en proyectos estratégicos de implementación logística con impacto directo en clientes de distintos sectores.