URL: https://www.buscojobs.pe/cloud-engineer-ssr-en-lima-ID-13201547
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 02/10/2026 17:06:07

TITULO: Cloud Engineer Ssr
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: 3,000 empleados
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/cloud-engineer-ssr-en-lima-ID-13201547
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 15
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: Paysafe es una plataforma de pagos líder con una amplia trayectoria sirviendo a comercios y consumidores en los sectores del entretenimiento global. Además,  Su objetivo principal es permitir que empresas y consumidores se conecten y realicen transacciones fluidas mediante capacidades líderes en la industria en procesamiento de pagos, billeteras digitales y soluciones de efectivo en línea. Asimismo,  Con 29 años de experiencia en pagos en línea, un volumen transaccional anualizado de $152 mil millones en **** y aproximadamente 3,000 empleados en más de 12 países, Paysafe conecta a empresas y consumidores mediante 260 tipos de pago en 48 divisas en todo el mundo. De igual forma,  Mediante una plataforma integrada, las soluciones de Paysafe están orientadas a las transacciones iniciadas desde dispositivos móviles, el análisis en tiempo real y la convergencia entre pagos físicos y en línea. Además,  Más información disponible en . Asimismo,  Modalida híbrida 3 días por semana en oficina + 2 días remoto. De igual forma,  Ofrecer asistencia continua en la administración y optimización de la plataforma tecnológica cloud del producto, velando por el correcto funcionamiento de ésta a nivel de performance y seguridad, gestionando incidentes y peticiones de los usuarios finales, e implementando mejoras continuas mediante la automatización de procesos.
TEXTO DESCRIPCION 2: Valorar continuamente la infraestrucura tecnológica cloud del producto. Además,  Correcta administración y sizing de la infraestructura y/o servicios base del producto para garantizar la alta disponibilidad y niveles adecuados de rendimiento de la misma. Asimismo,  Vigilar de forma continua el performance y seguridad de la plataforma cloud del producto. De igual forma,  Monitoreo continuo de los hosts, servicios y/o aplicaciones mediante herramientas y/o alertas automatizadas para la prevención y solución de incidentes. Además,  Configurar la plataforma tecnológica base del producto. Asimismo,  Configuración óptima de servidores, procesos, servicios de red y seguridad en la plataforma cloud del producto, y supervisión continua de la misma.