URL: https://www.buscojobs.pe/clerk-support-representative-en-lima-ID-13201609
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 02/10/2026 16:52:03

TITULO: Clerk Support Representative
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/clerk-support-representative-en-lima-ID-13201609
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: PayJoy is a mission-first financial service provider dedicated to helping under-served customers in emerging markets to achieve financial stability and success. Además,  We lend through our patented technology that turns a smartphone into digital collateral, and our cutting-edge machine learning, data science, and anti-fraud AI allow us to offer the lowest cost and qualify the most customers in the industry. Asimismo,  As of **** we have brought billions of dollars in credit to 12 million customers, doubling in the last two years while remaining strongly profitable and sustainable for the long term. De igual forma,  Un candidato exitoso para el puesto de Representante de Experiencia al Cliente en PayJoy debe poseer fuertes habilidades de comunicación y empatía para interactuar efectivamente con las tiendas aliadas y los clientes finales. Además,  Debe ser proactivo y capaz de resolver problemas de forma rápida y eficiente, demostrando habilidades de resolución de problemas y capacidad para gestionar situaciones difíciles. Asimismo,  Además, la capacidad de trabajar en equipo y prestar colaboracion con otros departamentos es fundamental, al igual que la capacidad de aprendizaje rápido y la adaptabilidad a un entorno dinámico. De igual forma,  Soporte a la venta eficiente a las tiendas aliadas: Resolver problemas técnicos relacionados con la app de seguridad y al uso de la plataforma de evaluación de crédito mediante chat.
TEXTO DESCRIPCION 2: Resolución rápida de consultas post-venta: Asistir y solucionar consultas y problemas post venta relacionados con el financiamiento y el uso de la app en tiempo real proporcionando respuestas claras y soluciones rápidas. Además,  Documentar y reportar incidencias: Se registran los problemas y soluciones proporcionadas a las tiendas, manteniendo registros detallados y actualizados. Asimismo,  Esto se hace para tener un historial claro que facilite el seguimiento y la mejora continua del servicio. De igual forma,  Mejora Continua de Procesos: Detectar y proponer mejoras en los procesos internos y de soporte a la venta y post-venta. Además,  Implementar cambios para aumentar la eficiencia y calidad de atención.