URL: https://www.buscojobs.pe/market-analysis-trainee-en-peru-ID-13204260
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 11:21:52

TITULO: Market Analysis Trainee
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Perú
REGION: Perú
UBICACION: Perú, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 29/09/2026
FECHA CIERRE: 18/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/market-analysis-trainee-en-peru-ID-13204260
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 14
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: Statkraft es una compañía que, además de producir energía 100% renovable, tiene un marcado compromiso con la diversidad, la inclusión y la equidad de género. Además,  Además, desarrolla sus operaciones en más de17 países, bajo sólidos estándares de seguridad y éticos. Asimismo,  Los invita a unir su talento como el/la nuevo(a) Ofrecer soporte al proceso de análisis de mercado, a través del cálculo, modelamiento, análisis, verificación e interpretación de resultados, para proveer de información precisa y confiable a la compañía para la toma de decisión referente a la evaluación de nuevos contratos, activos y optimización del portafolio. De igual forma,  Desarrollar herramientas para automatizar y procesar grandes cantidades de información utilizadas en los principales procesos del área. Además,  Ofrecer soporte en el análisis y seguimiento del mercado eléctrico, revisando la programación de despacho de corto y mediano plazo realizada por el COES, realizando proyecciones de precios y producción de energía, e identificando oportunidades de optimización que contribuyan a maximizar los ingresos de generación de la compañía.
TEXTO DESCRIPCION 2: Brindar apoyo en la planificación operativa de los embalses y en la creación de estrategias comerciales relacionadas con la generación y los servicios complementarios del sistema eléctrico. Además,  Asimismo, tomar parte en estudios de proyección de mercado de mediano y largo plazo mediante el desarrollo de supuestos, actualización de bases de datos y ejecución de simulaciones utilizando modelos de optimización energética como SDDP. Asimismo,  Preparar informes técnicos, validar resultados de proyecciones de precios, costos marginales y producción, y también tomar parte en procesos de mejora continua y backtesting de modelos. De igual forma,  Además, desarrollar herramientas de automatización utilizando VBA, Python, SQL y Power BI para optimizar procesos, manejo de datos y generación de reportes. Además,  Ingeniería Eléctrica, Ingeniería Electromecánica, Gestión de la Energía.