URL: https://www.buscojobs.pe/mentor-a-de-programa-y-empleabilidad-peru-contrato-de-servicios-profesionales-con-una-duracion-de-en-peru-ID-13201848
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 17:44:47

TITULO: Mentor/A De Programa Y Empleabilidad Perú (Contrato De Servicios Profesionales Con Una Duración De
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ingeniería
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Perú
REGION: Perú
UBICACION: Perú, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 28/09/2026
FECHA CIERRE: 17/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/mentor-a-de-programa-y-empleabilidad-peru-contrato-de-servicios-profesionales-con-una-duracion-de-en-peru-ID-13201848
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 0

TEXTO DESCRIPCION 1: es una organización global sin ánimo de lucro que cree en el poder del empleo para transformar vidas Nuestra misión es trabajar para reconfigurar los sistemas de educación para el empleo, preparando, ubicando y apoyando a las personas para que accedan a empleos dignos y sostenibles. Además,  Estamos compuestos por un centro global (Generation: You Employed) y una red de afiliados que abarcan 17 países. Asimismo,  Nuestra visión es que cada persona logre desarrollar una carrera significativa y bienestar sostenido en el tiempo, en cualquier lugar del mundo. desde **** hemos formado a más de ******* graduados a nivel global, de los cuales el 81% ha accedido a empleos Los/las mentores/as de Generation son quienes aseguran y facilitan el éxito de los participantes de los programas. De igual forma,  Establecen relaciones de confianza con los participantes para proporcionarles asesoramiento y orientación a lo largo del proceso de aprendizaje y durante su etapa de empleabilidad. Además,  Los participantes de Generation abarcan desde recién graduados hasta profesionales avanzados en sus carreras, con las capacidades necesarias para mejorar sus competencias y acceder a oportunidades de trabajo. Asimismo,  Los/las mentores/as de Generation deben estar impulsados por una pasión por el sector social y tener una mentalidad de crecimiento y responsabilidad personal. De igual forma,  Se caracterizan por su empatía, compasión y la capacidad de empoderar a nuestros learners en Generation.
TEXTO DESCRIPCION 2: El papel de un/a mentor/a de programa se divide en dos etapas: formación técnica y acompañamiento en el proceso de empleabilidad. Además,  Durante la formación, el rol incluye asegurar el bienestar de los participantes del programa y proporcionarles apoyo con los recursos requeridos para tener éxito en el programa. Asimismo,  La mentoría relacionada con el apoyo social puede adoptar varias formas, como gestionar el acceso a estipendios o servicios, redirigir a los participantes hacia recursos existentes y cuidar de su bienestar mediante conversaciones basadas en la confianza. De igual forma,  Durante la etapa de empleabilidad, el rol incluye acompañar a los participantes en su proceso de búsqueda de empleo laboral, compartiendo vacantes de ofertas laborales, apoyando a la preparación a entrevistas, y otras pruebas. Además,  Efectuar sesiones de mentoría 1:1 con cada participante para examinar progreso, metas y barreras personales. Asimismo,  Facilitar sesiones grupales de habilidades blandas (BSM) según el calendario del programa.