URL: https://www.buscojobs.pe/practicante-profesional-de-marketing-belmond-peru-miraflores-en-arequipa-ID-13205749
Portal: BUSCOJOBS
Descargado: 09/10/2026 14:25:16

TITULO: Practicante Profesional De Marketing Belmond Perú (Miraflores)
EMPRESA: 
CATEGORIA: Ventas y Servicios
SALARIO: A convenir
CONTRATO: No especificado
MODALIDAD: No especificado
CIUDAD: Arequipa
REGION: Arequipa
UBICACION: Arequipa, Perú
VACANTES: No especificado
JORNADA: No especificado
EXPERIENCIA: No especificado
ESTUDIOS: No especificado
SECTOR: No especificado
TAMANO: No especificado
UBICACION EMPRESA: No especificado
FECHA PUBLICACION: 30/09/2026
FECHA CIERRE: 19/10/2026
URL POSTULAR: https://www.buscojobs.pe/practicante-profesional-de-marketing-belmond-peru-miraflores-en-arequipa-ID-13205749
INDUSTRY: 
FUNCIONES: 0
REQUISITOS: 0
BENEFICIOS: 7

TEXTO DESCRIPCION 1: Como Practicante de Marketing en Belmond Perú, apoyarás en el área de branding con diseños, adaptaciones y producción de piezas gráficas multicanal, asegurando el cumplimiento de los lineamientos de marca y optimizando la comunicación visual hacia la audiencia objetivo. Además,  Tu rol será fundamental para materializar las ideas creativas de manera alineada y coherente a la cultura y excelencia que distinguen a Belmond. Asimismo,  Si estás buscando desarrollar tus habilidades y ser parte de un futuro de lujo, este es tu momento. De igual forma,  Soporte a campañas de marketing: Prestar colaboracion en la bajada gráfica de conceptos creativos para lanzamientos, promociones o eventos de la marca. Además,  Diagramar material corporativo e impreso (catálogos, flyers, colaterales, materiales internos utilizados en los hoteles) en base a los lineamientos de la marca.
TEXTO DESCRIPCION 2: Las experiencias de viaje de Belmond en Perú incluyen impresionantes hoteles, trenes y excursiones a la medida, en los destinos más espectaculares del país. Además,  Los hoteles van desde el único hotel junto a Machu Picchu y un refugio junto al mar en Lima hasta escondites atemporales en Cusco y los valles Sagrado y Colca. Asimismo,  Junto con dos trenes extraordinarios, ofrecen escapadas ricas e inmersivas en la tierra mágica de los incas. De igual forma,  Con nuestra vasta oferta, las oportunidades para elaborar una carrera única aquí son infinitas. Además,  Únete a nosotros y logra lo verdaderamente excepcional. Asimismo,  La familia Belmond y LVMH La Oficina Divisional Perú, Lima se enorgullece de formar parte de LVMH y de la colección global de icónicos hoteles, trenes y cruceros fluviales de Belmond, encargados de elaborar experiencias excepcionales en todo el mundo. De igual forma,  Cuando se une a una de nuestras propiedades, se une a una familia global de hoteles ricos en historia y destinos impresionantes, donde nuestros empleados son el corazón de la experiencia Belmond. Además,  Según ley N° ***** Ley General de la Persona con Discapacidad se tendrán en cuenta para el empleo todos los solicitantes calificados, independientemente de la raza, color, religión, sexo, expresión o identidad sexual, orientación sexual, país de origen, genética, discapacidad o edad.