URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-003-tecnico-administrativo-redes-salud-lima-este-636172.html
Descargado: 10/10/2026 18:42:10

TITULO: CAS N° 003: TECNICO ADMINISTRATIVO
ENTIDAD: REDES DE SALUD LIMA ESTE
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 2514.19
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Técnica Titulado o egresado de carrera técnica superior o, alternativamente, contar con un mínimo de seis (6) semestres académicos de estudios universitarios en Administración, Contabilidad, Finanzas u otros afines relacionados al cargo.
EXPERIENCIA: Experiencia laboral de 01 año en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia laboral de 01 año desarrollando funciones relacionadas a apoyo administrativo, trámite documentario, archivo, la digitación, la creación de archivos y gestión administrativa. Asimismo,  Experiencia laboral de 01 año en cargos o puestos similares de técnico administrativo/a o afines.
DIRIGIDO A: Profesionales con Técnica Titulado o egresado de carrera técnica superior o, alternativamente, contar con un mínimo de seis (6) semestres académicos de estudios universitarios en Administración, Contabilidad, Finanzas u otros afines relacionados al cargo.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: RIS CHACLACAYO - C.S.M.C. LAS COLINAS
PLAZO: 22 y 23 de octubre de 2026 (desde las 08:00 a 16:00 horas)
COMO POSTULAR: Los/las interesados/as que deseen tomar parte en el presente proceso de selección deberán entregar su currículum vitae documentado con la Ficha de postulante y anexos, en sobre cerrado, mediante mesa de partes presencial de la Dirección de Redes Integradas de Salud Lima Este, detallando lo siguiente en el sobre: - Apellidos y Nombres - Documento de Identidad - Lugar de prestación - Cargo al que postula - Código AIRHSP - Folios ( ) - Firma. Además,  Luego a la presentación del expediente por Mesa de Partes Presencial, el/la postulante deberá efectuar el registro complementario en el siguiente enlace: Postula aquí
FECHA PUBLICACION: 10/10/2026
FECHA CIERRE: 23/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/dirislimaeste/informes-publicaciones/8695349-convocatoria-cas-n-003-2026-diris-le
URL POSTULAR: https://forms.gle/HHyorCtK1S3Bi7vH9
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/dirislimaeste/informes-publicaciones/8695349-convocatoria-cas-n-003-2026-diris-le  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: REDES DE SALUD LIMA ESTE convoca 1 vacante para el puesto TECNICO ADMINISTRATIVO en Lima, Perú, con una remuneración de S/ 2514.19; el plazo para postular vence el 23/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: REDES DE SALUD LIMA ESTE busca TECNICO ADMINISTRATIVO, con lugar de prestación del servicio en RIS CHACLACAYO - C.S.M.C. LAS COLINAS. La formación académica que se exige es: Técnica Titulado o egresado de carrera técnica superior o, alternativamente, contar con un mínimo de seis (6) semestres académicos de estudios universitarios en Administración, Contabilidad, Finanzas u otros afines relacionados al cargo. En experiencia se pide: Experiencia laboral de 01 año en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia laboral de 01 año desarrollando funciones relacionadas a apoyo administrativo, trámite documentario, archivo, la digitación, la creación de archivos y gestión administrativa. Asimismo,  Experiencia laboral de 01 año en cargos o puestos similares de técnico administrativo/a o afines. Esta oportunidad es para: Profesionales con Técnica Titulado o egresado de carrera técnica superior o, alternativamente, contar con un mínimo de seis (6) semestres académicos de estudios universitarios en Administración, Contabilidad, Finanzas u otros afines relacionados al cargo..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 22 y 23 de octubre de 2026 (desde las 08:00 a 16:00 horas). La postulación se realiza así: Los/las interesados/as que deseen tomar parte en el presente proceso de selección deberán entregar su currículum vitae documentado con la Ficha de postulante y anexos, en sobre cerrado, mediante mesa de partes presencial de la Dirección de Redes Integradas de Salud Lima Este, detallando lo siguiente en el sobre: - Apellidos y Nombres - Documento de Identidad - Lugar de prestación - Cargo al que postula - Código AIRHSP - Folios ( ) - Firma. Además,  Luego a la presentación del expediente por Mesa de Partes Presencial, el/la postulante deberá efectuar el registro complementario en el siguiente enlace: Postula aquí. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.