URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-002-coordinador-innovacion-soporte-tecnologico-ugel-mar-ayacucho-634027.html
Descargado: 02/10/2026 11:08:06

TITULO: CAS N° 002: Coordinador (a) de Innovación y Soporte Tecnológico
ENTIDAD: UGEL LA MAR
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 1,714.19
CONTRATO: CAS
CIUDAD: La Mar
REGION: Ayacucho
UBICACION: La Mar, Ayacucho, Perú
ESTUDIOS: Egresado(a) Técnica Superior (3 ó 4 años) en Computación e Informática o en Educación con especialidad de Computación o Informática.
EXPERIENCIA: Experiencia General: 1 año. (leer las consideraciones importantes) Experiencia específica en la función o materia: 06 meses como coordinador o asistente de Soporte Técnico de los recursos tecnológicos en IIEE o entidad pública o privada. Además,  En el caso de profesor en computación e informática o bachiller en educación: 06 meses como docente a cargo del aula de innovación o la que haga sus veces. Asimismo,  Conocimiento técnico: Manejo de estrategias y herramientas de uso de tecnologías de la información y comunicación. De igual forma,  Conocimiento y manejo de aplicaciones y soluciones tecnológicas (Plataformas, aplicativos, entre otros). Además,  Conocimiento sobre gestión, la planificación, la organización y liderazgo para la administración de recursos tecnológicos en el aula De preferencia con conocimientos en administración de servidores en plataforma Windows ylo Linux. Asimismo,  Cursos de Ofimática como mínimo de 90 horas o curso de reparación o mantenimiento de computadoras, otros Habilidades o competencias: Iniciativa, Análisis, Control, Planificación.
DIRIGIDO A: Profesionales con Egresado(a) Técnica Superior (3 ó 4 años) en Computación e Informática o en Educación con especialidad de Computación o Informática.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: LA MAR-AYACUCHO
PLAZO: El 07 de octubre 2026
COMO POSTULAR: Presentación de formato y curriculum Vitae documentada, según anexos por MESA DE PARTES VIRTUAL de la UGEL La Mar (con una capacidad máxima de 20 MB), desde las 8 am. hasta las 17:00 horas. el curriculum Vitaе presentadas fuera de la fecha y hora señalada no serán consideradas en la evaluación.
FECHA PUBLICACION: 02/10/2026
FECHA CIERRE: 07/10/2026
BASES: https://drive.google.com/file/d/11RKmblE7-r81Mu-eXnPBIyPb7RC15mou/view
URL POSTULAR: https://drive.google.com/file/d/11RKmblE7-r81Mu-eXnPBIyPb7RC15mou/view
ENLACES: 
https://drive.google.com/file/d/11RKmblE7-r81Mu-eXnPBIyPb7RC15mou/view  (Ver aquí Bases(convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: UGEL LA MAR convoca 1 vacante para el puesto Coordinador (a) de Innovación y Soporte Tecnológico en La Mar, Ayacucho, Perú, con una remuneracion de S/ 1,714.19; el plazo para postular vence el 07/10/2026. La postulacion se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: UGEL LA MAR busca Coordinador (a) de Innovación y Soporte Tecnológico, con lugar de prestacion del servicio en LA MAR-AYACUCHO. La formacion academica que se exige es: Egresado(a) Técnica Superior (3 ó 4 años) en Computación e Informática o en Educación con especialidad de Computación o Informática. En experiencia se pide: Experiencia General: 1 año. (leer las consideraciones importantes) Experiencia específica en la función o materia: 06 meses como coordinador o asistente de Soporte Técnico de los recursos tecnológicos en IIEE o entidad pública o privada. Además,  En el caso de profesor en computación e informática o bachiller en educación: 06 meses como docente a cargo del aula de innovación o la que haga sus veces. Asimismo,  Conocimiento técnico: Manejo de estrategias y herramientas de uso de tecnologías de la información y comunicación. De igual forma,  Conocimiento y manejo de aplicaciones y soluciones tecnológicas (Plataformas, aplicativos, entre otros). Además,  Conocimiento sobre gestión, la planificación, la organización y liderazgo para la administración de recursos tecnológicos en el aula De preferencia con conocimientos en administración de servidores en plataforma Windows ylo Linux. Asimismo,  Cursos de Ofimática como mínimo de 90 horas o curso de reparación o mantenimiento de computadoras, otros Habilidades o competencias: Iniciativa, Análisis, Control, Planificación. Esta oportunidad es para: Profesionales con Egresado(a) Técnica Superior (3 ó 4 años) en Computación e Informática o en Educación con especialidad de Computación o Informática..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: El 07 de octubre 2026. La postulacion se realiza asi: Presentación de formato y curriculum Vitae documentada, según anexos por MESA DE PARTES VIRTUAL de la UGEL La Mar (con una capacidad máxima de 20 MB), desde las 8 am. hasta las 17:00 horas. el curriculum Vitaе presentadas fuera de la fecha y hora señalada no serán consideradas en la evaluación.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la seccion siguiente y revisa el cronograma completo.