URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-001-especialista-innovacion-rdr-gobierno-regional-arequipa-636056.html
Descargado: 09/10/2026 19:23:56

TITULO: CAS N° 001: Especialista en Innovación (RDR-07)
ENTIDAD: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA
VACANTES: 1
  (fuente contradice: tarjeta=1, resumen=1, requisitos=01)
SALARIO: S/ 5000.00
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Arequipa
REGION: Arequipa
UBICACION: Arequipa, Perú
ESTUDIOS: Título Profesional Universitario en Biología, Ing. Además,  Ambiental, Ing. Asimismo,  Forestal y/o afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado. Además,  Maestría (Egresado): Estudios de maestría relacionada en Ciencias con mención en Medio Ambiente, la gestión ambiental y/o afines con el puesto.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Cinco (05) años de experiencia laboral en el sector privado y/o público. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Un (1) año en función de la materia o similares en el sector público y/o privados. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Dos (2) años en el puesto o cargo como especialista en coordinación, la evaluación, la formulación, desarrollo y/o gestión de proyectos de investigación y/o instrumentos de gestión ambiental. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Un (1) año de experiencia en el sector público. Además,  Otros: Experiencia en gestión y la evaluación de instrumentos de gestión ambiental. Asimismo,  Participación en mínimo 3 publicaciones científicas y/o innovación.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Profesional Universitario en Biología, Ing. Además,  Ambiental, Ing. Asimismo,  Forestal y/o afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado. Además,  Maestría (Egresado): Estudios de maestría relacionada en Ciencias con mención en Medio Ambiente, la gestión ambiental y/o afines con el puesto.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Gobierno Regional de Arequipa - Gerencia General Regional
PLAZO: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante)
COMO POSTULAR: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.
FECHA PUBLICACION: 09/10/2026
FECHA CIERRE: 20/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa
URL POSTULAR: https://mpv.regionarequipa.gob.pe/#/
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA convoca 1 vacante para el puesto Especialista en Innovación (RDR-07) en Arequipa, Perú, con una remuneración de S/ 5000.00; el plazo para postular vence el 20/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA busca Especialista en Innovación (RDR-07), con lugar de prestación del servicio en Gobierno Regional de Arequipa - Gerencia General Regional. La formación académica que se exige es: Título Profesional Universitario en Biología, Ing. Además,  Ambiental, Ing. Asimismo,  Forestal y/o afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado. Además,  Maestría (Egresado): Estudios de maestría relacionada en Ciencias con mención en Medio Ambiente, la gestión ambiental y/o afines con el puesto. En experiencia se pide: Experiencia general: Cinco (05) años de experiencia laboral en el sector privado y/o público. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Un (1) año en función de la materia o similares en el sector público y/o privados. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Dos (2) años en el puesto o cargo como especialista en coordinación, la evaluación, la formulación, desarrollo y/o gestión de proyectos de investigación y/o instrumentos de gestión ambiental. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Un (1) año de experiencia en el sector público. Además,  Otros: Experiencia en gestión y la evaluación de instrumentos de gestión ambiental. Asimismo,  Participación en mínimo 3 publicaciones científicas y/o innovación. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Profesional Universitario en Biología, Ing. Además,  Ambiental, Ing. Asimismo,  Forestal y/o afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado. Además,  Maestría (Egresado): Estudios de maestría relacionada en Ciencias con mención en Medio Ambiente, la gestión ambiental y/o afines con el puesto..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante). La postulación se realiza así: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.