URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-004-2026-abogado-cobrador-coactivo-direccion-salud-diresa-madre-dios-635200.html
Descargado: 09/10/2026 04:16:08

TITULO: CAS N° 004-2026: Abogado - Cobrador Coactivo
ENTIDAD: DIRECCIÓN DE SALUD(DIRESA) MADRE DE DIOS
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 6364.19
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Puerto Maldonado
REGION: Madre de Dios
UBICACION: Puerto Maldonado, Madre de Dios, Perú
ESTUDIOS: Titulo profesional de abogado. Requiere colegiatura y habilitación profesional.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Experiencia laboral de un (03) año en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia laboral de un (01) año en el sector público y/o privado. Asimismo,  Nivel mínimo de puesto: Profesional. De igual forma,  Otros aspectos complementarios: a) Ser ciudadano en ejercicio y estar en pleno goce de sus derechos civiles; b) Tener título de abogado expedido o revalidado conforme a ley; c) No haber sido condenado ni hallarse procesado por delito doloso; d) No haber sido destituido de la carrera judicial o del Ministerio Público o de la Administración Pública o de empresas estatales por medidas disciplinarias, ni de la actividad privada por causa o falta grave laboral; e) No tener ninguna otra incompatibilidad señalada por ley.
DIRIGIDO A: Profesionales con Titulo profesional de abogado. Requiere colegiatura y habilitación profesional.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: DIRESA - DIREMID
PLAZO: Hasta el 09 de octubre del 2026, de 08:00 a 16:30 horas, Mesa de Partes de DIRESA - MDD
COMO POSTULAR: Presentación de la hoja de vida documentada (Dirección Regional de Salud de Madre de Dios) Presentación de Expedientes: Los postulantes postulantes deberán entregar su expediente documentado, debidamente foliado y firmado, conforme al orden establecido en las presentes bases.
FECHA PUBLICACION: 06/10/2026
FECHA CIERRE: 09/10/2026
BASES: http://apps.diresamdd.gob.pe/convocatorias/detalle_convocatoria/130040/
URL POSTULAR: http://apps.diresamdd.gob.pe/convocatorias/detalle_convocatoria/130040/
ENLACES: 
http://apps.diresamdd.gob.pe/convocatorias/detalle_convocatoria/130040/  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: DIRECCIÓN DE SALUD(DIRESA) MADRE DE DIOS convoca 1 vacante para el puesto Abogado - Cobrador Coactivo en Puerto Maldonado, Madre de Dios, Perú, con una remuneración de S/ 6364.19; el plazo para postular vence el 09/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: DIRECCIÓN DE SALUD(DIRESA) MADRE DE DIOS busca Abogado - Cobrador Coactivo, con lugar de prestación del servicio en DIRESA - DIREMID. La formación académica que se exige es: Titulo profesional de abogado. Requiere colegiatura y habilitación profesional. En experiencia se pide: Experiencia general: Experiencia laboral de un (03) año en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia laboral de un (01) año en el sector público y/o privado. Asimismo,  Nivel mínimo de puesto: Profesional. De igual forma,  Otros aspectos complementarios: a) Ser ciudadano en ejercicio y estar en pleno goce de sus derechos civiles; b) Tener título de abogado expedido o revalidado conforme a ley; c) No haber sido condenado ni hallarse procesado por delito doloso; d) No haber sido destituido de la carrera judicial o del Ministerio Público o de la Administración Pública o de empresas estatales por medidas disciplinarias, ni de la actividad privada por causa o falta grave laboral; e) No tener ninguna otra incompatibilidad señalada por ley. Esta oportunidad es para: Profesionales con Titulo profesional de abogado. Requiere colegiatura y habilitación profesional..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: Hasta el 09 de octubre del 2026, de 08:00 a 16:30 horas, Mesa de Partes de DIRESA - MDD. La postulación se realiza así: Presentación de la hoja de vida documentada (Dirección Regional de Salud de Madre de Dios) Presentación de Expedientes: Los postulantes postulantes deberán entregar su expediente documentado, debidamente foliado y firmado, conforme al orden establecido en las presentes bases.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.