URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-especialista-extension-riego-jushm-alto-huallaga-huanuco-programa-subsectorial-irrigaciones-psi-628909.html
Descargado: 30/09/2026 21:02:27

TITULO: ESPECIALISTA EN EXTENSION EN RIEGO: JUSHM ALTO HUALLAGA - HUANUCO
ENTIDAD: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI)
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 10000.
CONTRATO: CONSULTORÍA INDIVIDUAL
CIUDAD: Huánuco
REGION: Huánuco
UBICACION: Huánuco, Perú
ESTUDIOS: Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en recursos hídricos o riego y drenaje u otras afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en riego, riego tecnificado, la operación y el mantenimiento de sistemas de riego tecnificado, y/o con capacitación en normatividad de riego tecnificado; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple.
EXPERIENCIA: Experiencia general en el sector público y/o privado mínima de Cinco (5) años. Además,  Experiencia específica mínima de tres (3) años en tareas relacionadas con programas y/o proyectos de capacitación y asistencia técnica a OUAs y usuarios y productores en riego. Asimismo,  Se valorará experiencia en operación y el mantenimiento de sistemas de riego gestión técnica de las OUAs.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en recursos hídricos o riego y drenaje u otras afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en riego, riego tecnificado, la operación y el mantenimiento de sistemas de riego tecnificado, y/o con capacitación en normatividad de riego tecnificado; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: 
PLAZO: Hasta el día 17 de setiembre de 2026 hasta las 23:59 horas
COMO POSTULAR: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Nota: Solo se recibirá para su expresión de interés el formato que corresponde al cargo al que está postulando al correo establecido para todos los puestos asignados al proyecto.
FECHA PUBLICACION: 15/09/2026
FECHA CIERRE: 17/09/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596216-conv-sci-225-2026-midagri-psi-birf
URL POSTULAR: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596216-conv-sci-225-2026-midagri-psi-birf
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596216-conv-sci-225-2026-midagri-psi-birf  (Ver aquí TDR, anuncio de la convocatoria y anexos)

TEXTO RESUMEN: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) convoca 1 vacante para el puesto ESPECIALISTA EN EXTENSION EN RIEGO: JUSHM ALTO HUALLAGA - HUANUCO en Huánuco, Perú, con una remuneracion de S/ 10000.; el plazo para postular vence el 17/09/2026. La postulacion se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) busca ESPECIALISTA EN EXTENSION EN RIEGO: JUSHM ALTO HUALLAGA - HUANUCO. La formacion academica que se exige es: Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en recursos hídricos o riego y drenaje u otras afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en riego, riego tecnificado, la operación y el mantenimiento de sistemas de riego tecnificado, y/o con capacitación en normatividad de riego tecnificado; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple. En experiencia se pide: Experiencia general en el sector público y/o privado mínima de Cinco (5) años. Además,  Experiencia específica mínima de tres (3) años en tareas relacionadas con programas y/o proyectos de capacitación y asistencia técnica a OUAs y usuarios y productores en riego. Asimismo,  Se valorará experiencia en operación y el mantenimiento de sistemas de riego gestión técnica de las OUAs. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en recursos hídricos o riego y drenaje u otras afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en riego, riego tecnificado, la operación y el mantenimiento de sistemas de riego tecnificado, y/o con capacitación en normatividad de riego tecnificado; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: Hasta el día 17 de setiembre de 2026 hasta las 23:59 horas. La postulacion se realiza asi: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Nota: Solo se recibirá para su expresión de interés el formato que corresponde al cargo al que está postulando al correo establecido para todos los puestos asignados al proyecto.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la seccion siguiente y revisa el cronograma completo.