URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-003-2026-enfermera-especialista-hospital-hipolito-unanue-lima-631794.html
Descargado: 30/09/2026 23:10:42

TITULO: CAS N° 003-2026: Enfermera/o Especialista
ENTIDAD: HOSPITAL HIPOLITO UNANUE
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 3,600.00
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Título Universitario completo: Licenciado en enfermería, Título de Especialidad RNE y/o constancia de egresado, Habilitación Vigente, Resolución de término de Serums. Además,  Requiere colegiatura y habilitación profesional.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Seis (6) meses en el sector público y privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia requerida para el puesto en la función o la materia: Tres (3) meses de experiencia en funciones similares. Asimismo,  Experiencia requerida para el puesto (parte A), señale el tiempo requerido en el sector público:Tres (3) meses de experiencia mínima en funciones asistenciales hospitalarias.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Universitario completo: Licenciado en enfermería, Título de Especialidad RNE y/o constancia de egresado, Habilitación Vigente, Resolución de término de Serums. Además,  Requiere colegiatura y habilitación profesional.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Hospital Nacional Hipólito Unanue - Departamento de Enfermería, Servicio de Enfermería de Centro Quirúrgico
PLAZO: 05 de octubre de 2026
COMO POSTULAR: Recepción de peticiones: Mesa de partes HNHU, de 8:00AM a 04:00PM, detallando: - Anexos (01 al 10), debidamente llenados, firmados, foliados y sin enmendaduras. - Currículum vitae documentado, conforme los al puesto/cargos requeridos en las bases La documentación debe ser legibles, foliada de atrás hacia adelante, colocando en la parte superior derecha de cada hoja el número de foliación y, debajo de este, su firma conforme al DNI. Además,  Nota: No se aceptará la presentación de documentación fuera de la fecha
FECHA PUBLICACION: 24/09/2026
FECHA CIERRE: 05/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/hnhu/informes-publicaciones/8630751-convocatoria-cas-003-hnhu-2026
URL POSTULAR: https://www.gob.pe/institucion/hnhu/informes-publicaciones/8630751-convocatoria-cas-003-hnhu-2026
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/hnhu/informes-publicaciones/8630751-convocatoria-cas-003-hnhu-2026  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: HOSPITAL HIPOLITO UNANUE convoca 1 vacante para el puesto Enfermera/o Especialista en Lima, Perú, con una remuneracion de S/ 3,600.00; el plazo para postular vence el 05/10/2026. La postulacion se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: HOSPITAL HIPOLITO UNANUE busca Enfermera/o Especialista, con lugar de prestacion del servicio en Hospital Nacional Hipólito Unanue - Departamento de Enfermería, Servicio de Enfermería de Centro Quirúrgico. La formacion academica que se exige es: Título Universitario completo: Licenciado en enfermería, Título de Especialidad RNE y/o constancia de egresado, Habilitación Vigente, Resolución de término de Serums. Además,  Requiere colegiatura y habilitación profesional. En experiencia se pide: Experiencia general: Seis (6) meses en el sector público y privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia requerida para el puesto en la función o la materia: Tres (3) meses de experiencia en funciones similares. Asimismo,  Experiencia requerida para el puesto (parte A), señale el tiempo requerido en el sector público:Tres (3) meses de experiencia mínima en funciones asistenciales hospitalarias. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Universitario completo: Licenciado en enfermería, Título de Especialidad RNE y/o constancia de egresado, Habilitación Vigente, Resolución de término de Serums. Además,  Requiere colegiatura y habilitación profesional..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 05 de octubre de 2026. La postulacion se realiza asi: Recepción de peticiones: Mesa de partes HNHU, de 8:00AM a 04:00PM, detallando: - Anexos (01 al 10), debidamente llenados, firmados, foliados y sin enmendaduras. - Currículum vitae documentado, conforme los al puesto/cargos requeridos en las bases La documentación debe ser legibles, foliada de atrás hacia adelante, colocando en la parte superior derecha de cada hoja el número de foliación y, debajo de este, su firma conforme al DNI. Además,  Nota: No se aceptará la presentación de documentación fuera de la fecha. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la seccion siguiente y revisa el cronograma completo.