URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-servicio-especializado-seguimiento-monitoreo-zona-centro-programa-subsectorial-irrigaciones-psi-lima-628862.html
Descargado: 30/09/2026 23:17:26

TITULO: SERVICIO ESPECIALIZADO EN SEGUIMIENTO Y MONITOREO DE ESTUDIOS I- ZONA 2 (CENTRO)
ENTIDAD: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI)
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 10000.
CONTRATO: CONSULTORÍA INDIVIDUAL
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Título profesional en Ingeniera Agrícola, Ingeniera Civil, Agronomía. Además,  Deberá ser colegiado y habilitado. Asimismo,  De preferencia con estudios de maestría en ingeniería de recursos hídricos o gestión de recursos hídricos o riego y drenaje.
EXPERIENCIA: Experiencia general mínima de cuatro (04) años en entidades públicas y/o privadas. Además,  Experiencia específica mínima, como profesional que haya participado en la creación, la actualización y/o saldos de expedientes técnicos, y también en la formulación de estudios de preinversión y/o fichas técnicas de proyectos de riego, riego tecnificado y/o riego presurizado en el marco del Sistema Nacional de Programación Multianual y Gestión de Inversiones – Invierte.pe. Asimismo,  La experiencia deberá acreditarse mediante la participación en un mínimo de cuatro (04) expedientes técnicos y/o estudios de preinversión de riego y/o fichas técnicas de riego tecnificado, debiendo consignarse el nombre del estudio y su respectivo Código Único de Inversiones (CUI), adjuntando el documento que sustente su participación. De igual forma,  Se considerará válida la experiencia desempeñada como formulador, jefe de estudios, supervisor de estudios, evaluador de estudios, responsable de estudios, especialista principal, administrador de contrato, especialista hidráulico, diseñador hidráulico, especialista de estudios básicos, asistente técnico y/o apoyo técnico
DIRIGIDO A: Profesionales con Título profesional en Ingeniera Agrícola, Ingeniera Civil, Agronomía. Además,  Deberá ser colegiado y habilitado. Asimismo,  De preferencia con estudios de maestría en ingeniería de recursos hídricos o gestión de recursos hídricos o riego y drenaje.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: 
PLAZO: Hasta el día 15 de setiembre de 2026 hasta las 11:59 horas
COMO POSTULAR: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos: Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Nota: Solo se recibirá para su expresión de interés el formato que corresponde al cargo al que está postulando al correo establecido para todos los puestos asignados al proyecto.
FECHA PUBLICACION: 15/09/2026
FECHA CIERRE: 15/09/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8590395-conv-sci-184-2026-midagri-psi-birf
URL POSTULAR: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8590395-conv-sci-184-2026-midagri-psi-birf
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8590395-conv-sci-184-2026-midagri-psi-birf  (Ver aquí TDR, aviso y anexos)

TEXTO RESUMEN: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) convoca 1 vacante para el puesto SERVICIO ESPECIALIZADO EN SEGUIMIENTO Y MONITOREO DE ESTUDIOS I- ZONA 2 (CENTRO) en Lima, Perú, con una remuneracion de S/ 10000.; el plazo para postular vence el 15/09/2026. La postulacion se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) busca SERVICIO ESPECIALIZADO EN SEGUIMIENTO Y MONITOREO DE ESTUDIOS I- ZONA 2 (CENTRO). La formacion academica que se exige es: Título profesional en Ingeniera Agrícola, Ingeniera Civil, Agronomía. Además,  Deberá ser colegiado y habilitado. Asimismo,  De preferencia con estudios de maestría en ingeniería de recursos hídricos o gestión de recursos hídricos o riego y drenaje. En experiencia se pide: Experiencia general mínima de cuatro (04) años en entidades públicas y/o privadas. Además,  Experiencia específica mínima, como profesional que haya participado en la creación, la actualización y/o saldos de expedientes técnicos, y también en la formulación de estudios de preinversión y/o fichas técnicas de proyectos de riego, riego tecnificado y/o riego presurizado en el marco del Sistema Nacional de Programación Multianual y Gestión de Inversiones – Invierte.pe. Asimismo,  La experiencia deberá acreditarse mediante la participación en un mínimo de cuatro (04) expedientes técnicos y/o estudios de preinversión de riego y/o fichas técnicas de riego tecnificado, debiendo consignarse el nombre del estudio y su respectivo Código Único de Inversiones (CUI), adjuntando el documento que sustente su participación. De igual forma,  Se considerará válida la experiencia desempeñada como formulador, jefe de estudios, supervisor de estudios, evaluador de estudios, responsable de estudios, especialista principal, administrador de contrato, especialista hidráulico, diseñador hidráulico, especialista de estudios básicos, asistente técnico y/o apoyo técnico. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título profesional en Ingeniera Agrícola, Ingeniera Civil, Agronomía. Además,  Deberá ser colegiado y habilitado. Asimismo,  De preferencia con estudios de maestría en ingeniería de recursos hídricos o gestión de recursos hídricos o riego y drenaje..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: Hasta el día 15 de setiembre de 2026 hasta las 11:59 horas. La postulacion se realiza asi: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos: Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Nota: Solo se recibirá para su expresión de interés el formato que corresponde al cargo al que está postulando al correo establecido para todos los puestos asignados al proyecto.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la seccion siguiente y revisa el cronograma completo.