URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-076-jefe-oficina-asesoria-juridica-osinfor-lima-635386.html
Descargado: 09/10/2026 04:25:13

TITULO: CAS N° 076: JEFE(A) DE LA OFICINA DE ASESORIA JURIDICA
ENTIDAD: OSINFOR
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 13,000
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Magdalena del Mar
REGION: Lima
UBICACION: Magdalena del Mar, Lima, Perú
ESTUDIOS: Título profesional en Derecho. Colegiatura y Habilitación profesional vigente.
EXPERIENCIA: Experiencia General: Ocho (08) años de experiencia general, en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Cuatro (04) años de experiencia específica requerida en la función o la materia en el sector público y/o privado. Asimismo,  Tres (03) años de experiencia especifica requerida en la función o la materia en el sector público. De igual forma,  Dos (02) años de experiencia específica en puestos o cargos de directivo/a o su equivalencia. Además,  Equivalencias (de acuerdo al Decreto Supremo N°145- 2025-PCM): a) Experiencia en cargos de funcionarios públicos de órganos de Alta Dirección. b) Experiencia como Ejecutivo o Sub-jefe de unidad orgánica, o el que haga sus veces, o responsable de unidad funcional formalmente establecida que tenga a cargo uno o más equipos. c) Experiencia ejerciendo labores de asesoría a órganos de Alta Dirección. d) Experiencia como miembros de directorios, o el que haga sus veces, de las empresas del Estado. e) Experiencia en puesto o cargo comprende a puestos o cargos de especialistas, ejecutivos, coordinadores, responsables, supervisores, asesores de alta dirección o su equivalencia.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título profesional en Derecho. Colegiatura y Habilitación profesional vigente.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Sede Central del OSINFOR - Av. Antonio Miroquesada 420 (ex, Av. Juan de Aliaga), Magdalena del Mar - Lima.
PLAZO: 13 de octubre de 2026
COMO POSTULAR: Postulación virtual a través del aplicativo SGTH Convocatorias: POSTULA AQUÍ Horario: Desde las 08:30 hasta 16:30 horas.
FECHA PUBLICACION: 07/10/2026
FECHA CIERRE: 13/10/2026
BASES: https://sgth.osinfor.gob.pe/osinfor-convocatoria-web/convocatoria/paginas/convocatorias_vigentes_detalle.xhtml
URL POSTULAR: https://sgth.osinfor.gob.pe/osinfor-convocatoria-web/
ENLACES: 
https://sgth.osinfor.gob.pe/osinfor-convocatoria-web/convocatoria/paginas/convocatorias_vigentes_detalle.xhtml  (Ver aquí Bases(Convocatoria completa y cronograma))

TEXTO RESUMEN: OSINFOR convoca 1 vacante para el puesto JEFE(A) DE LA OFICINA DE ASESORIA JURIDICA en Magdalena del Mar, Lima, Perú, con una remuneración de S/ 13,000; el plazo para postular vence el 13/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: OSINFOR busca JEFE(A) DE LA OFICINA DE ASESORIA JURIDICA, con lugar de prestación del servicio en Sede Central del OSINFOR - Av. Antonio Miroquesada 420 (ex, Av. Juan de Aliaga), Magdalena del Mar - Lima.. La formación académica que se exige es: Título profesional en Derecho. Colegiatura y Habilitación profesional vigente. En experiencia se pide: Experiencia General: Ocho (08) años de experiencia general, en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Cuatro (04) años de experiencia específica requerida en la función o la materia en el sector público y/o privado. Asimismo,  Tres (03) años de experiencia especifica requerida en la función o la materia en el sector público. De igual forma,  Dos (02) años de experiencia específica en puestos o cargos de directivo/a o su equivalencia. Además,  Equivalencias (de acuerdo al Decreto Supremo N°145- 2025-PCM): a) Experiencia en cargos de funcionarios públicos de órganos de Alta Dirección. b) Experiencia como Ejecutivo o Sub-jefe de unidad orgánica, o el que haga sus veces, o responsable de unidad funcional formalmente establecida que tenga a cargo uno o más equipos. c) Experiencia ejerciendo labores de asesoría a órganos de Alta Dirección. d) Experiencia como miembros de directorios, o el que haga sus veces, de las empresas del Estado. e) Experiencia en puesto o cargo comprende a puestos o cargos de especialistas, ejecutivos, coordinadores, responsables, supervisores, asesores de alta dirección o su equivalencia. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título profesional en Derecho. Colegiatura y Habilitación profesional vigente..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 13 de octubre de 2026. La postulación se realiza así: Postulación virtual a través del aplicativo SGTH Convocatorias: POSTULA AQUÍ Horario: Desde las 08:30 hasta 16:30 horas.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.