URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-004-capacitador-materia-prevencion-atencion-los-casos-gobierno-regional-amazonas-634862.html
Descargado: 06/10/2026 01:23:31

TITULO: CAS N° 004: Capacitador en materia de prevención y atención para los casos del Hostigamiento Sexual
ENTIDAD: GOBIERNO REGIONAL DE AMAZONAS
VACANTES: 1

SALARIO: S/ .3,135.81
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Chachapoyas
REGION: Amazonas
UBICACION: Chachapoyas, Amazonas, Perú
ESTUDIOS: Título universitario en Psicología requiere colegiatura y habilitación profesional
EXPERIENCIA: Experiencia General: Experiencia laboral general mínima dos (02) años en entidades públicas y/o privadas. Además,  Experiencia Especifica: Nivel mínimo de puesto que se requiere como experiencia; ya sea en el sector público o privado: Auxiliar o Asistente Experiencia requerida para el puesto; ya sea en el sector público o privado: Experiencia laboral especifica mínima de un (01) años en igualdad de genero y/o violencia contra la mujer y/o derechos fundamentales en entidades públicas o privadas. Asimismo,  Conocimiento técnico: Mínimo: Conocimiento psicología clínica o psicología social o violencia familiar o acoso laboral o mobbing o prevención en violencia de género o similares. De igual forma,  Conocimientos en violencia de género, consejería psicológica, evaluaciones psicológicas, la creación de reportes psicológicos, normativas de acoso en el ámbito laboral, en derechos humanos. Además,  Deseable (no indispensable): Gestión Pública
DIRIGIDO A: Profesionales con Título universitario en Psicología requiere colegiatura y habilitación profesional
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Gobierno Regional Amazonas
PLAZO: El 12 de octubre 2026 del 2026
COMO POSTULAR: segun las bases oficiales de la convocatoria
FECHA PUBLICACION: 05/10/2026
FECHA CIERRE: 12/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/regionamazonas/informes-publicaciones/8667068-bases-para-el-concurso-cas-n-004-2026-y-anexos
URL POSTULAR: https://convocatorias.regionamazonas.gob.pe/
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/regionamazonas/informes-publicaciones/8667068-bases-para-el-concurso-cas-n-004-2026-y-anexos  (Ver aquí Bases(convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: GOBIERNO REGIONAL DE AMAZONAS convoca 1 vacante para el puesto Capacitador en materia de prevención y atención para los casos del Hostigamiento Sexual en Chachapoyas, Amazonas, Perú, con una remuneración de S/ .3,135.81; el plazo para postular vence el 12/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: GOBIERNO REGIONAL DE AMAZONAS busca Capacitador en materia de prevención y atención para los casos del Hostigamiento Sexual, con lugar de prestación del servicio en Gobierno Regional Amazonas. La formación académica que se exige es: Título universitario en Psicología requiere colegiatura y habilitación profesional. En experiencia se pide: Experiencia General: Experiencia laboral general mínima dos (02) años en entidades públicas y/o privadas. Además,  Experiencia Especifica: Nivel mínimo de puesto que se requiere como experiencia; ya sea en el sector público o privado: Auxiliar o Asistente Experiencia requerida para el puesto; ya sea en el sector público o privado: Experiencia laboral especifica mínima de un (01) años en igualdad de genero y/o violencia contra la mujer y/o derechos fundamentales en entidades públicas o privadas. Asimismo,  Conocimiento técnico: Mínimo: Conocimiento psicología clínica o psicología social o violencia familiar o acoso laboral o mobbing o prevención en violencia de género o similares. De igual forma,  Conocimientos en violencia de género, consejería psicológica, evaluaciones psicológicas, la creación de reportes psicológicos, normativas de acoso en el ámbito laboral, en derechos humanos. Además,  Deseable (no indispensable): Gestión Pública. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título universitario en Psicología requiere colegiatura y habilitación profesional.
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: El 12 de octubre 2026 del 2026. La postulación se realiza así: segun las bases oficiales de la convocatoria. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.