URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-001-coordinador-unidad-formuladora-inversiones-inv-gobierno-regional-arequipa-636043.html
Descargado: 10/10/2026 00:48:22

TITULO: CAS N° 001: Coordinador de la Unidad Formuladora de Inversiones (INV-37)
ENTIDAD: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA
VACANTES: 1
  (fuente contradice: tarjeta=1, resumen=1, requisitos=01)
SALARIO: S/ 5000.00
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Arequipa
REGION: Arequipa
UBICACION: Arequipa, Perú
ESTUDIOS: Título Profesional Universitario en Economía, Ing. Comercial, Contabilidad y/o carreras afines. Colegiado y habilitado.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Cinco (05) años como mínimo, ya sea en el sector público o privado, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Tres (03) años como mínimo, ya sea en el sector público o privado, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Un (01) años como mínimo, en el puesto, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Tres (03) años como mínimo, ya sea en el sector público, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Profesional Universitario en Economía, Ing. Comercial, Contabilidad y/o carreras afines. Colegiado y habilitado.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Gobierno Regional de Arequipa - Gerencia Regional de Desarrollo e Inclusión Social
PLAZO: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante)
COMO POSTULAR: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.
FECHA PUBLICACION: 09/10/2026
FECHA CIERRE: 20/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa
URL POSTULAR: https://mpv.regionarequipa.gob.pe/#/
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA convoca 1 vacante para el puesto Coordinador de la Unidad Formuladora de Inversiones (INV-37) en Arequipa, Perú, con una remuneración de S/ 5000.00; el plazo para postular vence el 20/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA busca Coordinador de la Unidad Formuladora de Inversiones (INV-37), con lugar de prestación del servicio en Gobierno Regional de Arequipa - Gerencia Regional de Desarrollo e Inclusión Social. La formación académica que se exige es: Título Profesional Universitario en Economía, Ing. Comercial, Contabilidad y/o carreras afines. Colegiado y habilitado. En experiencia se pide: Experiencia general: Cinco (05) años como mínimo, ya sea en el sector público o privado, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Tres (03) años como mínimo, ya sea en el sector público o privado, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Un (01) años como mínimo, en el puesto, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Tres (03) años como mínimo, ya sea en el sector público, de acuerdo con los criterios de acreditación establecidos en las bases del concurso CAS. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Profesional Universitario en Economía, Ing. Comercial, Contabilidad y/o carreras afines. Colegiado y habilitado..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante). La postulación se realiza así: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.