URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-especialistas-operacion-mantenimiento-infraestructura-programa-subsectorial-irrigaciones-psi-lima-628907.html
Descargado: 30/09/2026 21:02:31

TITULO: ESPECIALISTAS EN OPERACIÓN Y MANTENIMIENTO DE INFRAESTRUCTURA DE RIEGO
ENTIDAD: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI)
VACANTES: 4

SALARIO: S/ 10000.
CONTRATO: CONSULTORÍA INDIVIDUAL
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en gestión de recursos hídricos o recursos hídricos o afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en operación y el mantenimiento de sistemas de riego y/o infraestructura de riego, y/o gestión de recursos hídricos y/o administración de recursos hídricos y/o planificación de recursos hídricos, y/o con capacitación en normatividad de recursos hídricos y/o de OUAs; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple. De igual forma,  Se valorará experiencia en administración de los recursos hídricos, la operación y el mantenimiento de infraestructura de riego, gerencia técnica de OUAs, además de la experiencia en áreas afines que incluyan la gestión de las OUAs y del recurso hídrico.
EXPERIENCIA: Experiencia general en el sector público y/o privado mínima de Ocho (8) años. Además,  Experiencia específica mínima de tres (3) años en tareas relacionadas con las OUAs y/o en programas y/o proyectos de capacitación y asistencia técnica a OUAs y usuarios del agua de riego.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en gestión de recursos hídricos o recursos hídricos o afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en operación y el mantenimiento de sistemas de riego y/o infraestructura de riego, y/o gestión de recursos hídricos y/o administración de recursos hídricos y/o planificación de recursos hídricos, y/o con capacitación en normatividad de recursos hídricos y/o de OUAs; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple. De igual forma,  Se valorará experiencia en administración de los recursos hídricos, la operación y el mantenimiento de infraestructura de riego, gerencia técnica de OUAs, además de la experiencia en áreas afines que incluyan la gestión de las OUAs y del recurso hídrico.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: 
PLAZO: Hasta el día 17 de setiembre de 2026 hasta las 23:59 horas
COMO POSTULAR: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Código: CONV-SCI-223-2026-La Merced de Chaute. Asimismo,  Código: CONV-SCI-223-2026-La Banda. De igual forma,  Código: CONV-SCI-223-2026-Valle Colorado. Además,  Código: CONV-SCI-223-2026-Carita. Asimismo,  El consultor solo podrá tomar parte en un único PROYECTO, debiendo seleccionar solo uno de los códigos detallados anteriormente. De igual forma,  Nota: Para este fin, deberá remitir: i) Los Anexos N°01, 0
FECHA PUBLICACION: 15/09/2026
FECHA CIERRE: 17/09/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596207-conv-sci-223-2026-midagri-psi-birf
URL POSTULAR: https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596207-conv-sci-223-2026-midagri-psi-birf
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/psi/informes-publicaciones/8596207-conv-sci-223-2026-midagri-psi-birf  (Ver aquí TDR, anuncio de la convocatoria y anexos)

TEXTO RESUMEN: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) convoca 4 vacantes para el puesto ESPECIALISTAS EN OPERACIÓN Y MANTENIMIENTO DE INFRAESTRUCTURA DE RIEGO en Lima, Perú, con una remuneracion de S/ 10000.; el plazo para postular vence el 17/09/2026. La postulacion se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: PROGRAMA SUBSECTORIAL IRRIGACIONES(PSI) busca ESPECIALISTAS EN OPERACIÓN Y MANTENIMIENTO DE INFRAESTRUCTURA DE RIEGO. La formacion academica que se exige es: Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en gestión de recursos hídricos o recursos hídricos o afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en operación y el mantenimiento de sistemas de riego y/o infraestructura de riego, y/o gestión de recursos hídricos y/o administración de recursos hídricos y/o planificación de recursos hídricos, y/o con capacitación en normatividad de recursos hídricos y/o de OUAs; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple. De igual forma,  Se valorará experiencia en administración de los recursos hídricos, la operación y el mantenimiento de infraestructura de riego, gerencia técnica de OUAs, además de la experiencia en áreas afines que incluyan la gestión de las OUAs y del recurso hídrico. En experiencia se pide: Experiencia general en el sector público y/o privado mínima de Ocho (8) años. Además,  Experiencia específica mínima de tres (3) años en tareas relacionadas con las OUAs y/o en programas y/o proyectos de capacitación y asistencia técnica a OUAs y usuarios del agua de riego. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título profesional en ingeniería agrícola o ingeniería agrónoma o carreras afines, colegiado y habilitado. Además,  De preferencia con maestría y/o estudios en gestión de recursos hídricos o recursos hídricos o afines. Asimismo,  Con conocimientos mediante cursos y/o especialización y/o diplomados en operación y el mantenimiento de sistemas de riego y/o infraestructura de riego, y/o gestión de recursos hídricos y/o administración de recursos hídricos y/o planificación de recursos hídricos, y/o con capacitación en normatividad de recursos hídricos y/o de OUAs; en estos casos debe estar debidamente acreditado mediante copia simple. De igual forma,  Se valorará experiencia en administración de los recursos hídricos, la operación y el mantenimiento de infraestructura de riego, gerencia técnica de OUAs, además de la experiencia en áreas afines que incluyan la gestión de las OUAs y del recurso hídrico..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: Hasta el día 17 de setiembre de 2026 hasta las 23:59 horas. La postulacion se realiza asi: Remitir su expresión de interés de acuerdo con los términos de referencia y demás condiciones establecidas confirmando que cumple con los mismos Así asimismo, recibiremos su expresión de interés enviando los anexos adjuntos y el CV documentado de acuerdo a la convocatoria, al correo [email protected] Es relevante indicar en el asunto del correo el código de la consultoría a la cual se expresa interés. Además,  Código: CONV-SCI-223-2026-La Merced de Chaute. Asimismo,  Código: CONV-SCI-223-2026-La Banda. De igual forma,  Código: CONV-SCI-223-2026-Valle Colorado. Además,  Código: CONV-SCI-223-2026-Carita. Asimismo,  El consultor solo podrá tomar parte en un único PROYECTO, debiendo seleccionar solo uno de los códigos detallados anteriormente. De igual forma,  Nota: Para este fin, deberá remitir: i) Los Anexos N°01, 0. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la seccion siguiente y revisa el cronograma completo.