URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-001-especialista-administrativo-inv-gobierno-regional-arequipa-636004.html
Descargado: 09/10/2026 18:35:55

TITULO: CAS N° 001: Especialista Administrativo (INV-13)
ENTIDAD: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA
VACANTES: 1
  (fuente contradice: tarjeta=1, resumen=1, requisitos=01)
SALARIO: S/ 5000.00
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Arequipa
REGION: Arequipa
UBICACION: Arequipa, Perú
ESTUDIOS: Título Profesional Universitario en Ingeniería Industrial, Administración de Empresas, Contabilidad, Economía y/o carreras afines.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Ocho (08) años de experiencia general en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Dos (02) años de experiencia en procesos de selección, y/o procesos afines, en el sector público y/o privado. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Un (01) año de experiencia en el puesto requerido o similares, que haya realizado las funciones requeridas o afines.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Profesional Universitario en Ingeniería Industrial, Administración de Empresas, Contabilidad, Economía y/o carreras afines.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Gobierno Regional de Arequipa - Oficina de Gestión de Recursos Humanos
PLAZO: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante)
COMO POSTULAR: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.
FECHA PUBLICACION: 09/10/2026
FECHA CIERRE: 20/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa
URL POSTULAR: https://mpv.regionarequipa.gob.pe/#/
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA convoca 1 vacante para el puesto Especialista Administrativo (INV-13) en Arequipa, Perú, con una remuneración de S/ 5000.00; el plazo para postular vence el 20/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA busca Especialista Administrativo (INV-13), con lugar de prestación del servicio en Gobierno Regional de Arequipa - Oficina de Gestión de Recursos Humanos. La formación académica que se exige es: Título Profesional Universitario en Ingeniería Industrial, Administración de Empresas, Contabilidad, Economía y/o carreras afines. En experiencia se pide: Experiencia general: Ocho (08) años de experiencia general en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Dos (02) años de experiencia en procesos de selección, y/o procesos afines, en el sector público y/o privado. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Un (01) año de experiencia en el puesto requerido o similares, que haya realizado las funciones requeridas o afines. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Profesional Universitario en Ingeniería Industrial, Administración de Empresas, Contabilidad, Economía y/o carreras afines..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante). La postulación se realiza así: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.