URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-002-2026-tecnico-administrativo-redes-integradas-salud-lima-sur-634218.html
Descargado: 04/10/2026 07:07:14

TITULO: CAS N° 002-2026: TECNICO/A ADMINISTRATIVO/A
ENTIDAD: REDES INTEGRADAS SALUD LIMA - SUR
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 3,264.19
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Titulado de las Carreras técnicas o estudios universitarios no menor a 06 semestres académicos en administración, la contabilidad, finanzas u otros afines relacionados al cargo..
EXPERIENCIA: Experiencia laboral general: Cuatro años (04) años en el sector publico o privado. Además,  Experiencia específica en la función o la materia: Dos (02) años de experiencia en cargos o funciones similares en sector publico y privado. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Uno (01) año realizando funciones de apoyo administrativo. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Uno (01) año realizando funciones de apoyo administrativo.
DIRIGIDO A: Profesionales con Titulado de las Carreras técnicas o estudios universitarios no menor a 06 semestres académicos en administración, la contabilidad, finanzas u otros afines relacionados al cargo..
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: OF. GRH
PLAZO: 16 de octubre del 2026 (8:00 horas hasta las 16:00 horas)
COMO POSTULAR: Presentación del expediente de postulación, que contiene el currículum vitae debidamente documentado, ficha de postulación y anexos, mediante la mesa de partes virtual de la DIRIS Lima Sur. Además,  El expediente ingresado por la mesa de partes virtual será registrado y derivado, a través del sistema de gestión documental (SSGD), al comité de selección CAS. Asimismo,  La solicitud de postulación deberá indicar el código del puesto al cual postula, el número total de folios y contar con la firma del/de la postulante. De igual forma,  Lo señalado en el presente punto, deberá ser remitidos en forma legible, que se puedan visualizar, los archivos deberán estar debidamente foliados desde la última hoja hasta la primera, con la numeración indicada en la parte superior derecha de cada hoja y firmado en todo su contenido. Además,  Para efectos del cumplimiento de la fecha y hora de postulación, se considerará la fecha y hora registrada en el cargo, consta
FECHA PUBLICACION: 02/10/2026
FECHA CIERRE: 16/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/dirislimasur/informes-publicaciones/8663880-proceso-de-seleccion-cas-n-002-2026
URL POSTULAR: https://forms.gle/rW6z38g65i4Un22g6
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/dirislimasur/informes-publicaciones/8663880-proceso-de-seleccion-cas-n-002-2026  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: REDES INTEGRADAS SALUD LIMA - SUR convoca 1 vacante para el puesto TECNICO/A ADMINISTRATIVO/A en Lima, Perú, con una remuneración de S/ 3,264.19; el plazo para postular vence el 16/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: REDES INTEGRADAS SALUD LIMA - SUR busca TECNICO/A ADMINISTRATIVO/A, con lugar de prestación del servicio en OF. GRH. La formación académica que se exige es: Titulado de las Carreras técnicas o estudios universitarios no menor a 06 semestres académicos en administración, la contabilidad, finanzas u otros afines relacionados al cargo. En experiencia se pide: Experiencia laboral general: Cuatro años (04) años en el sector publico o privado. Además,  Experiencia específica en la función o la materia: Dos (02) años de experiencia en cargos o funciones similares en sector publico y privado. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Uno (01) año realizando funciones de apoyo administrativo. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Uno (01) año realizando funciones de apoyo administrativo. Esta oportunidad es para: Profesionales con Titulado de las Carreras técnicas o estudios universitarios no menor a 06 semestres académicos en administración, la contabilidad, finanzas u otros afines relacionados al cargo...
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 16 de octubre del 2026 (8:00 horas hasta las 16:00 horas). La postulación se realiza así: Presentación del expediente de postulación, que contiene el currículum vitae debidamente documentado, ficha de postulación y anexos, mediante la mesa de partes virtual de la DIRIS Lima Sur. Además,  El expediente ingresado por la mesa de partes virtual será registrado y derivado, a través del sistema de gestión documental (SSGD), al comité de selección CAS. Asimismo,  La solicitud de postulación deberá indicar el código del puesto al cual postula, el número total de folios y contar con la firma del/de la postulante. De igual forma,  Lo señalado en el presente punto, deberá ser remitidos en forma legible, que se puedan visualizar, los archivos deberán estar debidamente foliados desde la última hoja hasta la primera, con la numeración indicada en la parte superior derecha de cada hoja y firmado en todo su contenido. Además,  Para efectos del cumplimiento de la fecha y hora de postulación, se considerará la fecha y hora registrada en el cargo, consta. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.