URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-001-evaluador-ambiental-rdr-gobierno-regional-arequipa-636050.html
Descargado: 10/10/2026 00:48:15

TITULO: CAS N° 001: Evaluador Ambiental (RDR-01)
ENTIDAD: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA
VACANTES: 2
  (fuente contradice: tarjeta=2, resumen=2, requisitos=02)
SALARIO: S/ 3500.00
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Arequipa
REGION: Arequipa
UBICACION: Arequipa, Perú
ESTUDIOS: Título Profesional Universitario en Ing. de Minas, Ing. Además,  Ambientales, Ing. Asimismo,  Geólogos, Ing. De igual forma,  Metalúrgicos, Ing. Además,  Civil, Lic. Asimismo,  Biólogos y/o carreras afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado.
EXPERIENCIA: Experiencia general: Experiencia de cinco (05) años de experiencia en ejercicio de la profesión. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Experiencia de dos (02) años en la creación, la evaluación de instrumentos de gestión ambiental y/o monitoreos ambientales. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Experiencia de dos (02) años en la creación, la evaluación de instrumentos de gestión ambiental y/o monitoreos ambientales. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Experiencia de un (01) año en el sector público en la evaluación de instrumentos de gestión ambiental.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Profesional Universitario en Ing. de Minas, Ing. Además,  Ambientales, Ing. Asimismo,  Geólogos, Ing. De igual forma,  Metalúrgicos, Ing. Además,  Civil, Lic. Asimismo,  Biólogos y/o carreras afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Gobierno Regional de Arequipa - Autoridad Regional del Medio Ambiente
PLAZO: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante)
COMO POSTULAR: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.
FECHA PUBLICACION: 09/10/2026
FECHA CIERRE: 20/10/2026
BASES: https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa
URL POSTULAR: https://mpv.regionarequipa.gob.pe/#/
ENLACES: 
https://www.gob.pe/institucion/regionarequipa/informes-publicaciones/8666072-convocatoria-cas-n-001-2026-gra-arequipa  (Ver aquí Bases (Convocatoria completa, cronograma y anexos))

TEXTO RESUMEN: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA convoca 2 vacantes para el puesto Evaluador Ambiental (RDR-01) en Arequipa, Perú, con una remuneración de S/ 3500.00; el plazo para postular vence el 20/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: GOBIERNO REGIONAL DE AREQUIPA busca Evaluador Ambiental (RDR-01), con lugar de prestación del servicio en Gobierno Regional de Arequipa - Autoridad Regional del Medio Ambiente. La formación académica que se exige es: Título Profesional Universitario en Ing. de Minas, Ing. Además,  Ambientales, Ing. Asimismo,  Geólogos, Ing. De igual forma,  Metalúrgicos, Ing. Además,  Civil, Lic. Asimismo,  Biólogos y/o carreras afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado. En experiencia se pide: Experiencia general: Experiencia de cinco (05) años de experiencia en ejercicio de la profesión. Además,  Experiencia específica en la función o materia: Experiencia de dos (02) años en la creación, la evaluación de instrumentos de gestión ambiental y/o monitoreos ambientales. Asimismo,  Experiencia específica en el puesto o cargo: Experiencia de dos (02) años en la creación, la evaluación de instrumentos de gestión ambiental y/o monitoreos ambientales. De igual forma,  Experiencia específica en el sector público: Experiencia de un (01) año en el sector público en la evaluación de instrumentos de gestión ambiental. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Profesional Universitario en Ing. de Minas, Ing. Además,  Ambientales, Ing. Asimismo,  Geólogos, Ing. De igual forma,  Metalúrgicos, Ing. Además,  Civil, Lic. Asimismo,  Biólogos y/o carreras afines. De igual forma,  Colegiado y habilitado..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 20 de octubre de 2026 (ver numeral 2.2 Registro del postulante). La postulación se realiza así: Postulación presencial o virtual: Presentación de la hoja de vida documentada, incluyendo los anexos y declaraciones juradas Presentación física: La documentación deberá presentarse en sobre manila cerrado. Además,  Asimismo, en la parte exterior del sobre deberá adjuntarse un (01) CD que contenga la misma documentación presentada en físico. Asimismo,  Presentación digital: La documentación deberá ser presentada mediante mesa de partes virtual del Gobierno Regional de Arequipa: Postula aquí , en la fecha programada según cronograma desde las 07:30 horas hasta las 15:30 horas, con el asunto: CONCURSO PÚBLICO CAS N° 001-2026-GRA - CODIGO DE PUESTO: [consignar código]. De igual forma,  Los archivos registrados fuera de este horario, no serán considerados.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.