URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-067-especialistas-senior-regional-distribucion-gas-natural-osinergmin-lima-635270.html
Descargado: 09/10/2026 04:01:04

TITULO: CAS N° 067: ESPECIALISTAS SENIOR REGIONAL EN DISTRIBUCIÓN DE GAS NATURAL
ENTIDAD: OSINERGMIN
VACANTES: 2

SALARIO: S/ 12
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Santiago de Surco
REGION: Lima
UBICACION: Santiago de Surco, Lima, Perú
ESTUDIOS: Título profesional otorgado por universidad en las carreras de Ingeniería de Petróleo, Ingeniería en Energía, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Química, Ingeniería Petroquímica, Ingeniería Industrial o Ingeniería Civil. Además,  Contar con colegiatura y habilitación profesional.
EXPERIENCIA: Experiencia general: No menor de siete (07) años de experiencia general en entidades públicas o privadas Experiencia específica: A) No menor de cinco (05) años de experiencia específica en la función o la materia. Además,  B) De los cinco (05) años en la función o materia, cinco (05) años deben ser desde Analista o equivalente. Asimismo,  Otros aspectos complementarios: De la experiencia requerida en el punto B, cinco (05) años deben corresponder a experiencia en diseño, la construcción, la operación y/o mantenimiento de instalaciones de distribución y/o transporte por ductos de gas natural, y/o en tareas de comercialización y/o calidad del servicio de distribución de gas natural; o a experiencia en la supervisión y/o fiscalización de estas tareas y/o instalaciones
DIRIGIDO A: Profesionales con Título profesional otorgado por universidad en las carreras de Ingeniería de Petróleo, Ingeniería en Energía, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Química, Ingeniería Petroquímica, Ingeniería Industrial o Ingeniería Civil. Además,  Contar con colegiatura y habilitación profesional.
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Organismo Supervisor de la Inversión de Energía y Minería Gerencia de Supervisión de Energía - División de Supervisión R
PLAZO: 07 al 09 de octubre de 2026 desde las 08:30 hasta las 23:59 horas del último día de recepción (según hora indicada en registro de formulario)
COMO POSTULAR: Inscripción de Postulantes: Recepción de Formato de Hoja de Vida y la Declaración Jurada 1, 2 y 3 vía formulario POSTULA AQUÍ Para el registro es requerido contar con una cuenta Gmail.
FECHA PUBLICACION: 07/10/2026
FECHA CIERRE: 09/10/2026
BASES: https://www.osinergmin.gob.pe/seccion/institucional/oportunidades-laborales/convocatorias/convocatorias-cas/detalle?idItem=2932
URL POSTULAR: https://forms.gle/sC1VjErKYJVqW5dKA
ENLACES: 
https://www.osinergmin.gob.pe/seccion/institucional/oportunidades-laborales/convocatorias/convocatorias-cas/detalle?idItem=2932  (Ver aquí Convocatoria completa, cronograma, formato de hoja de vida y ddjj) | https://www.osinergmin.gob.pe/seccion/centro_documental/ResultadosSeleccionPersonal/Bases-concurso-CAS.pdf  (Ver aquí Bases)

TEXTO RESUMEN: OSINERGMIN convoca 2 vacantes para el puesto ESPECIALISTAS SENIOR REGIONAL EN DISTRIBUCIÓN DE GAS NATURAL en Santiago de Surco, Lima, Perú, con una remuneración de S/ 12; el plazo para postular vence el 09/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: OSINERGMIN busca ESPECIALISTAS SENIOR REGIONAL EN DISTRIBUCIÓN DE GAS NATURAL, con lugar de prestación del servicio en Organismo Supervisor de la Inversión de Energía y Minería Gerencia de Supervisión de Energía - División de Supervisión R. La formación académica que se exige es: Título profesional otorgado por universidad en las carreras de Ingeniería de Petróleo, Ingeniería en Energía, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Química, Ingeniería Petroquímica, Ingeniería Industrial o Ingeniería Civil. Además,  Contar con colegiatura y habilitación profesional. En experiencia se pide: Experiencia general: No menor de siete (07) años de experiencia general en entidades públicas o privadas Experiencia específica: A) No menor de cinco (05) años de experiencia específica en la función o la materia. Además,  B) De los cinco (05) años en la función o materia, cinco (05) años deben ser desde Analista o equivalente. Asimismo,  Otros aspectos complementarios: De la experiencia requerida en el punto B, cinco (05) años deben corresponder a experiencia en diseño, la construcción, la operación y/o mantenimiento de instalaciones de distribución y/o transporte por ductos de gas natural, y/o en tareas de comercialización y/o calidad del servicio de distribución de gas natural; o a experiencia en la supervisión y/o fiscalización de estas tareas y/o instalaciones. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título profesional otorgado por universidad en las carreras de Ingeniería de Petróleo, Ingeniería en Energía, Ingeniería Mecánica, Ingeniería Química, Ingeniería Petroquímica, Ingeniería Industrial o Ingeniería Civil. Además,  Contar con colegiatura y habilitación profesional..
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 07 al 09 de octubre de 2026 desde las 08:30 hasta las 23:59 horas del último día de recepción (según hora indicada en registro de formulario). La postulación se realiza así: Inscripción de Postulantes: Recepción de Formato de Hoja de Vida y la Declaración Jurada 1, 2 y 3 vía formulario POSTULA AQUÍ Para el registro es requerido contar con una cuenta Gmail.. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.