URL: https://www.convocatoriasdetrabajo.com/oportunidad-laboral-cas-074-coordinador-conadis-lima-635075.html
Descargado: 09/10/2026 03:57:54

TITULO: CAS N° 074: COORDINADOR/A
ENTIDAD: CONADIS
VACANTES: 1

SALARIO: S/ 7,000
CONTRATO: CAS
CIUDAD: Lima
REGION: Lima
UBICACION: Lima, Perú
ESTUDIOS: Título Universitario de Trabajo Social, Psicología y Ciencias Sociales
EXPERIENCIA: Experiencia general: Experiencia General de ocho (08) años en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia específica de cinco (05) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil del puesto, desde el nivel de Especialista, tanto en el sector público y/o privado Experiencia específica de cinco (05) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil del puesto, desde el nivel de Especialista, tanto en el sector público y/o privado Experiencia específica de dos (02) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil, desde el nivel de Especialista, en el sector público.
DIRIGIDO A: Profesionales con Título Universitario de Trabajo Social, Psicología y Ciencias Sociales
FUNCIONES: 
0
JORNADA: No especificado
MODALIDAD: No especificado
LUGAR DE PRESTACION: Sede: Av. Arequipa 375. Urb. Santa Beatriz, Lima
PLAZO: 07 de octubre de 2026 (debe realizarse en el horario de 8:00 a 17:00 horas)
COMO POSTULAR: Presentación de propuestas de postulación Los postulantes podrán inscribirse por medio físico o electrónico, debiendo consignar el número de proceso CAS; apellidos y nombres; número de documento de identidad; dirección de correo electrónico, teléfono y los anexos 06, 07 y 08, debidamente firmados. Además,  Los anexos 06, 07 y 08 están consignados en los formularios virtuales del aplicativo de Convocatorias CAS, los mismos que una vez llenados deberán descárgalos, firmarlos y finalmente volverlos a cargar en este aplicativo y/o imprimirlos para la presentación física, siendo este proceso indispensable para su postulación. Asimismo,  La presentación de la documentación por medio virtual se hará a través del aplicativo web de Convocatorias CAS, ingresando al portal web institucional POSTULA AQUÍ en la parte superior derecha de la página web
FECHA PUBLICACION: 06/10/2026
FECHA CIERRE: 07/10/2026
BASES: https://siscas.conadisperu.gob.pe/download/CAS-N-074-2026-CONADIS_YTL8_BASE-PDF.pdf
URL POSTULAR: https://siscas.conadisperu.gob.pe/
ENLACES: 
https://siscas.conadisperu.gob.pe/download/CAS-N-074-2026-CONADIS_YTL8_BASE-PDF.pdf  (Ver aquí Bases(convocatoria completa y cronograma))

TEXTO RESUMEN: CONADIS convoca 1 vacante para el puesto COORDINADOR/A en Lima, Perú, con una remuneración de S/ 7,000; el plazo para postular vence el 07/10/2026. La postulación se rige por las bases oficiales de la convocatoria.
TEXTO DESCRIPCION 1: CONADIS busca COORDINADOR/A, con lugar de prestación del servicio en Sede: Av. Arequipa 375. Urb. Santa Beatriz, Lima. La formación académica que se exige es: Título Universitario de Trabajo Social, Psicología y Ciencias Sociales. En experiencia se pide: Experiencia general: Experiencia General de ocho (08) años en el sector público y/o privado. Además,  Experiencia específica: Experiencia específica de cinco (05) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil del puesto, desde el nivel de Especialista, tanto en el sector público y/o privado Experiencia específica de cinco (05) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil del puesto, desde el nivel de Especialista, tanto en el sector público y/o privado Experiencia específica de dos (02) años desempeñando funciones relacionadas con el perfil, desde el nivel de Especialista, en el sector público. Esta oportunidad es para: Profesionales con Título Universitario de Trabajo Social, Psicología y Ciencias Sociales.
TEXTO DESCRIPCION 2: El plazo para postular es: 07 de octubre de 2026 (debe realizarse en el horario de 8:00 a 17:00 horas). La postulación se realiza así: Presentación de propuestas de postulación Los postulantes podrán inscribirse por medio físico o electrónico, debiendo consignar el número de proceso CAS; apellidos y nombres; número de documento de identidad; dirección de correo electrónico, teléfono y los anexos 06, 07 y 08, debidamente firmados. Además,  Los anexos 06, 07 y 08 están consignados en los formularios virtuales del aplicativo de Convocatorias CAS, los mismos que una vez llenados deberán descárgalos, firmarlos y finalmente volverlos a cargar en este aplicativo y/o imprimirlos para la presentación física, siendo este proceso indispensable para su postulación. Asimismo,  La presentación de la documentación por medio virtual se hará a través del aplicativo web de Convocatorias CAS, ingresando al portal web institucional POSTULA AQUÍ en la parte superior derecha de la página web. Antes de postular, descarga las bases oficiales de la sección siguiente y revisa el cronograma completo.